Ginoong Yuan
Andito na rin si Yuchi
Paano siya
Hahanapin ito malapit dito
Subordinate mo siya.
o
Tanungin ang iyong sarili
nandyan ka ba
Natatakot akong tumakas
Lahat ako nakatali dito
Nasaktan ng ganito at natatakot kang tumakas ako
Sumusumpa ako sa aking pagkatao
Hindi ako tatakbo, okay?
Huwag mo akong bigyan ng tiwala
Ginoong Yuan
ikaw lang
Sino pa
Paano mo nahanap ang lugar na ito?
mga ginoo
Nasa Kaifeng dapat ako
pero guess what
Gusto ni Lu Nanshan na patayin si Yuan Zhongxin
Salamat sa akin sa pagtugon sa oras
nagligtas ng mga tao
Dalhin ito hanggang sa Tanzhou
Ang kalsadang ito ay puno ng mga bundok at ilog
Tumawid sa mga bundok at tagaytay
Hindi mo ito tinatanong
Ano ang gusto mong itanong, sir?
Paano mo nahanap ang lugar na ito?
Walang nakitang bakas ni Mr. sa post house
Lugi ako
Pero isipin mo si Mr.
Wala bang mga Xixia?
Hindi naiintindihan ng mga Xixia ang pagkain
Kumain ng karne buong araw
Ang bahaging ito ng Jinghu South Road
Wala sa mood para sa litson
Ngunit tumingin ako sa bundok na ito
May usok na tumataas
hawakan malapit
sa abo
Maaamoy mo rin ang ilang karne
Sundin ang landas na ito at pindutin ito pababa
Nalaman ko na ang aking asawa ay naninirahan sa pag-iisa dito.
Hindi masyadong tanga.
mga ginoo
Huwag mong pagtawanan ang katalinuhan ko
Kung hindi dahil sa akin
Namatay si Yuan Zhongxin sa Kaifeng
Sa ganitong paraan
Kainan sa open air, paglalakad sa mga bundok at ilog
Pagod na sa paglalakbay sa mga bundok at tagaytay
Bakit ipinadala si Yuan Zhongxin sa Tanzhou?
Syempre para kay Mr.
Muling nagkita ang mag-ama
Wormwood
mga ginoo
Ginagamit ko ang aking talino
Iligtas ang mga tao
Ewan ko lang
Saan nagpunta ang mga tao ngayon?
mga ginoo
Paano ang mga taong Xixia sa paligid mo?
namatay
Pinatay ng Dragon God
ano
sabay-sabay
Village malapit sa post house
Isang estatwa ng dragon na pugot ang ulo
alam ko yan
mga ginoo
Ikaw ang pumutol ng ulo ng dragon
hindi ako
Hindi si Mr. ang pumutol nito
anong ginagawa mo
Magiging maayos iyon
Ano ang ibig sabihin ng maging okay?
Kung gayon ang Dragon God ay hindi
Isisi mo kay Mr.
mga ginoo
Saka alam mo
Nasaan na ang ulo ng dragon?
Hindi ba sa nayon?
Hindi naman nawawala ang ulo
Kung ito ay nawala, ito ay mawawala.
mga ginoo
Paano kung ibalik natin ang gripo?
Ano ang hinahanap mo?
mga ginoo
Gusto mo bang mabuhay magpakailanman?
Kawalang-kamatayan
Natamaan ka na ba sa ulo?
Hindi
si Mr.
Alam mo ba kung sino ang pumutol sa ulo ng dragon?
Tapos ka na sa Longtou
Sir, alam mo ba?
Kung alam mo, sabihin mo lang
mga ginoo
Ginawa ng mga mag-aaral ng North River Star
Bituin sa Ilog
Beihexing sa mga nakaraang taon
Sa Jinghu South Road
Laging kasama ang mga ito
Ang mga sakuna at sakuna ay sangkot dito
resulta
Ang mga Xixia na iyon ay takot sa multo at diyos
Nakakita rin ako ng ilang sakuna upang sambahin
Ginawa nitong puno ng usok at usok ang lugar
Maya-maya ay na-trace ko
Maaaring nasa Yuelu Academy ang Beihe star
Hinabol lang kita dito.
mga ginoo
Nandiyan ba ang gripo?
Sa kamay ng North River Star
walang ideya
si Mr.
Nandito ka ba para suriin?
Ang Pagbagsak ng Northern Star
Hindi madaling suriin
Tanzhou
Mula sa opisyal na opisina hanggang sa garrison
Ilabas ang mayayamang taganayon
Lahat sila ay hinuhuli siya.
Wala ring resulta
bakit
gusto ko din malaman
Anong ginawa niya?
Nagdudulot ng galit at hinanakit
Sir, ang lugar na ito ay isang paraiso.
Ito ay hindi isang lugar para sa mga tao upang manirahan.
Yuan Zhongxin
Bakit ganito kasakit?
darating
sinong nanakit sayo
Huwag mag-panic
Maghihiganti ako sayo
Tinadtad ko siya ng buhay
Sige na
Ginalaw ko ang kamay ko
bakit
mga ginoo
May nakilala akong mga taga-Qizhai
Nahanap daw nila ang bidang si Pollux
Gusto rin daw niyang gamitin ito
Papalitan ka ng Beihexing ng isang tao
Sino ang dapat kong baguhin?
Hiniling sa iyo ni Qizhai na magpadala ng mensahe
mga ginoo
Sa tingin ko, may kakaiba dito
Sinabi mo na ang Polaris ay may mahusay na nakatagong potensyal
Paano sila
Kaya madaling hanapin
Kailan papalitan
Ngayong araw
mga ginoo
Baka peke
hindi mahalaga
Negotiable ang deal na ito
Lu Zhangyuan
May malaking mangyayari. Magpatuloy tayo.
atbp.
Nasaan ang natitirang bahagi ng Qizhai?
Walang pinagkaiba kung saan sila nakatira
Nasaan si Zhao Jian?
Ganun din
Sa panig ni Wang Kuan
Mangyaring, Mr. He County Cheng, mangyaring sundan ako.
Pupunta ako sa lugar ni Zhao Jian para tingnan
ito
Ang kinaroroonan ng Yuantian Pass
Sa harap mismo ng iyong mga mata
Ito ay si Lu Zhangyuan
Bakit isakripisyo ang malapit para sa malayo?
oo
nakakalito
Sumunod ka ng patago mamaya
Nawawala ang kinaroroonan ng kabilang partido
Huwag ipakita ang iyong katawan
nasa hustong gulang
Hayaan akong magdagdag ng dalawa pang salita
Matapos makita ang Yuantian Pass
Huwag masyadong malupit
Hindi pinagana sa karamihan
Hindi nakamamatay
oo
Umalis na
Dean
Bakit hindi natin kunin ang Yuantian Pass?
yuantianguan
Dapat kasama si Yuan Zhongxin
Ganun dapat
Nauugnay kay Yuan Zhongxin
Bakit hindi nagpakita si Zhao Jian?
hindi ka ba susunod?
Para lang manloko ng iba
Ang iyong kapatid na babae at ang dalawang lalaking ito
hindi gaanong mahalaga
Mayroon bang mahistrado ng county si Wang Kuan na sumusunod sa kanya?
Ang tanging gustong bantayan ni Qizhai
Si Zhao Jian lang
Ito si Zhao Jian
Siya ay kasing talino ni Yuan Zhongxin
Saan patungo ang kalsadang ito?
Ito ay
Ang tarangkahan ng bundok na humahantong sa batis sa likod
Ipagpatuloy mo
tanong ni Fan Chi
Sabi ni Confucius
Paglingkuran ang bayan
Igalang ang mga multo at diyos at lumayo sa kanila
Masasabing alam ko ito
Tanong mo kay Ren
sabihin
Ang isang mabait na tao ay unang nakatagpo ng mga paghihirap at pagkatapos ay nagtagumpay
Masasabing mabait ito
Sabihin na nating matalino siya.
Buti na lang at mabilis nakaresponde ang ospital
Gustong mawala sa kontrol ko
Mas madaling sabihin kaysa gawin
Ito ang matalinong plano ng master
Kung talagang pupuntahan natin si Yuantianguan
Natatakot ako na hindi ito gagana sa iyo at sa akin lamang.
Kailangan nating pumunta sa Guiyuan Camp para pakilusin ang mga tropa.
Pagkatapos ang Commander-in-Chief ay magpapakilos ng mga tropa.
Babantayan ko si Zhao Jian
Natatakot ako na hindi mo ito mababantayan.
Pumunta ka at pakilusin ang mga tropa
Babantayan ko ito
oo
Pagkatapos ay babalik ako kaagad.
Paano makahanap ng isang direktor
sundin ito
Tandaan
Hindi pinapayagan ang pagpaparehistro pagkatapos umalis sa kampo
Huwag gumamit ng ordnance
Bigyang-pansin ang mga nakatagong bakas
Para hindi mapansin ni Yuan Tianguan
Huwag kang mag-alala, ginoo.
alam ko ang gagawin
Ang mga gulay ay hugasan
nandito ako
Hinugasan mo lahat.
Ilang mga gawain ngayon
Maaari ba akong magpahinga ng kalahating araw?
pumunta Go
Salamat po tita
bakit ikaw
Nasaan si Zhao Jian?
Ang kinaroroonan ni Sister Zhao ay pinaghihigpitan
Maliit na tao tulad ko
hindi mapapansin
Gusto mo bang gumamit ng Polaris?
Pagpapalit ng Yuan
dinala ng mga tao
Mr. Yuan, mangyaring sumama sa akin
manatili ka
Protektahan si Yuan Zhongxin
oo
Nasaan ang mga kawal at kabayo?
Utos ng mga matatanda
Hinayaan ko silang itago ang kanilang mga landas
Palibutan ang lugar na ito
Hintayin na lang ang utos ng matanda
Medyo matalino
Ang lahat ay nakasalalay sa gabay ng may sapat na gulang
Ang bagay na ito
Ang iyong pamilya Pei
Wala nang pag-aalala
Ang insidente ni Han Duanzhang
yun lang.
Grace
Hindi ba ito ang dating inn?
Bakit walang tao?
Iyan ay kahanga-hanga
Ang ganda
kapag nakilala natin
Inabandona ni Yuantianguan ang post house na ito
Sa halip, muli siyang nagtago
Anong turnaround
Kung hindi dahil sa pagsunod kay Zhao Jian
Hindi ko talaga inaasahan na nandito ito
Yuantian Pass daw talaga
salamat sir
Pakilusin ang mga pabalik na tropa nang maaga
Palibutan ang lugar na ito
Tingnan natin kung saan siya makakatakas mula sa Yuantian Pass
nasa hustong gulang
Ano ang susunod nating gagawin?
Pagkatapos ng lahat, Qizhai
Isa siyang alagad na sinanay ng kanyang yumaong ama.
Dahil ang front yard ay nasa pangangalaga ng Guiyuan Army,
Lumihis tayo
Pumunta sa likod-bahay at manood
Si Mr. Lu ay maalalahanin at maalalahanin.
nasa hustong gulang
Pumasok si Zhao Jian
Mukhang wala siyang balak lumabas
Maghintay ng kaunti pa
Yuan Family Ama at Anak
Baka papunta na dito
Ang Mahusay na Pagkalkula ng mga Matanda
Pagdating ng panahon, lahat ng tropa at kabayo ay ipapadala
Walang duda na mamamatay si Yuantianguan
mali
Pumunta ulit sa harap ng bakuran.
oo
darating
May tao dyan
nakikita ko
Hindi marami
Paparating na si Pollux
Tumutulong sa paghuli kay Mr. Yuan
Ibenta mo na lang siya
kumpara sa kanya
Mas mahalaga si Kuya Yuan
ngunit
Maraming tao ang Beihexing sa ilalim ng kanyang utos.
Lahat sila ay mga elite ng Tanzhou
Napakatanga ni Yuan Tianguan
Mag-isa
sinong nagmamalasakit
Si Mr. Yuan ay nag-iisa
Natatakot ako na hindi siya ang kapareha niya.
Kunin mo siya para sa akin
Tandaan na manatiling buhay
nakatataas
Halika, halika
Halika, halika, halika
mabilis
tulungan mo ako
ano ang gagawin mo
Gusto ko nang umuwi
Pagbigyan mo na ako
Umalis ka sa daan ko
ikaw
bitawan mo na
Naglilingkod ka rin sa Diyos ng Dragon
oo
Hindi ako naniniwala sa Dragon God noong una
Pero guess what
Isang kisap mata lang
Nagpunta ang mga tao mula Kaifeng patungong Tanzhou
Sabi mo hindi Diyos ang Diyos?
Makapangyarihan talaga
ngunit
Hindi ko lang gets
Gusto ng Dragon God na ito si Yuan Zhongxin
ano ang gagawin
Dapat itong nauugnay sa gripo
Maaari mong malaman ito
Ang mga ordinaryong tao ay walang karunungan na mayroon ako
Paano tayo makapag-isip-isip sa sikolohiya ng Dragon God?
Maglakad
Bigyan kita Yuan Zhongxin
Napakagaling
Ang pangalang Chiyou Banner
Ang mga ordinaryong tao ay hindi nangangahas na tanggapin ito
Nasa loob si Yuan Zhongxin
Bago lumabas si Mr. Yuan
At nawalan ng malay ang mga tao
Hindi kailanman nakita ito bago
Ginagawa ito sa sarili mong anak
imposible
Paanong nagkaroon sa mundong ito
Napakalakas na tao
isa pa
Wag ka dito
Huwag, huwag, huwag lumapit
Huwag, huwag, huwag pumunta dito
Wag ka dito
Wag kang pumunta dito
huwag kang sumama
Siya ay Beihexing
Sa kanya ay si Polaris
ikaw
Kasabwat mo siya
May hindi pagkakaunawaan dito
Hindi ako Beihexing
Ako ang mahistrado ng county ng Fuya County
Ikaw sa harap ko
Hindi yan ang sinabi mo
nagsinungaling ako sayo
Gusto kong samantalahin ka
Hanapin ang kinaroroonan ng Northern Star
Ikaw ang subordinate ni Lu Nanshan
Bigyan mo ako ng kamay
Labanan si Lu Nanshan
Lumalabas na hindi ko ito maitatago kay Mr. Yuan
Kahit hindi Beihexing
Maaaring putulin ang mga tauhan ni Lu Nanshan
Ito ay isang magandang bagay din
Hiwalay Hiwalay
Ginoong Yuan
makinig ka sa akin makinig ka sa akin
Ako at si Lu Nanshan
Partnership lang
Wala ni isa sa mga tauhan niya
sa totoo lang
Wala akong masamang intensyon kay Mr. Yuan.
atbp.
Hiwalay Hiwalay
Naghahanap din siya ng Beihexing
Baka makatulong ito sa atin
Hindi na lumabas si Zhao Jian
Hindi na lumabas
May hindi tama
Pumunta ka muna sa likod ng pinto
Kung may pagkakataon
Kunin mo muna si Zhao Jian
darating
Nandito ka rin
Xiaolu Zhangyuan
Nasaan ang Yuantian Pass?
hindi ko alam
Tatlo lang kami dito
Nagsinungaling sa akin
mali
Dapat nagsinungaling ako sayo.
maliban kung
Maliban kung nakita mo ito
Hindi totoo ang Polaris na iyon
I-set up lang ang larong ito
Pagtama ng marka
kailan ka
Nalaman na peke siya
Mali yung sinabi mo nung una mo akong makilala.
Ano bang nasabi kong mali?
Wang Kuan
Kabilang sa pitong pag-aayuno at anim na anak na lalaki
Maging ito ay kaalaman o katangian
ako
Ang pinaka pinagkakatiwalaan ko ay ikaw
Ano ang mali dito?
Kilala ko si Qizhai
Narinig ko ulit ang pangalan mo
Hindi ito nakakagulat
Sa totoo lang
Kilala ng North River si Wang Kuan
Hindi nakakagulat sa lahat
Ngunit nalutas ni Wang Kuan ang misteryo
Hanapin ang Chongtian Calendar sa Yushu Pavilion
Ano ang nahanap niya dito?
itinuturo ng mga pahiwatig
Ito na
Wang Kuan
Ang palaisipan na ito ay
Idinisenyo para sa iyo lamang
Bituin sa Ilog
Sinabi niya ang bugtong na ito
Para lang kay Wang Kuan
Dapat kang maniwala kay Wang Kuan
Anumang katanungan
Ngunit ang sagot sa palaisipan
Natagpuan ko ito sa Yushu Pavilion
Ginabayan mo ako upang matuklasan ang Chongtian Calendar
mag-iwan ng tala
Kaya itong kalendaryong Chongtian
Nakatago ito sa Yushu Pavilion nang maaga.
Nagtatago nang maaga
Natuklasan din ni G. Yuan
Sa totoo lang ang problema ay napaka-simple
Si Wang Kuan ay nasa Yushu Pavilion
Ang post ni Ren Zhangshu
sabi mo
Sino ang makakaalam nang maaga tungkol sa kaayusan na ito?
Syempre ikaw, Xiao Lu, Zhang Yuan
ating pagkakakilanlan
Inayos mo lahat.
maliban sa iyo
Walang makakaalam
Wang Kuan sa Yushu Pavilion
Kaya dalawa lang ang posibilidad
Either peke siya
alinman
Si Polaris ay nakatago sa loob ng maraming taon
Sa totoo lang
Xiaolu Zhangyuan, iyong mga subordinates
hanggang sa puntong ito
Tama man o mali
Hindi ka na namin mapagkakatiwalaan
Syempre
Mula sa katotohanan, nagsisinungaling ka
Anong sinabi mo kanina?
Mahistrado ng Fuya County, tama ba?
oo
Ang apelyido ko ay Siya
Siya ang mahistrado ng Xiangning County
Ngunit lahat ng ito
Ang lahat ay nasa ilalim ng utos ni Lu Nanshan
Hindi ko naisip
Ako ang iyong kaaway
Gusto mong mahuli
Ang Northern Star lang
hindi mo sinasabi
Bakit siya arestuhin?
Sinisira nito ang kayamanan ng mga tao
Tulad ng pagpatay sa mga magulang
Maliit na kapintasan lang
saka kilalanin yan
Ang North Star ay peke
Masyadong arbitrary
Dean
Hindi darating ang tropa
ikaw pala
Kaya mag-usap tayo
Hindi rin tayo maaaring maging arbitraryo.
Wala bang saksi dito?
Gusto ni Lu Nanshan na magpakilos ng mga tropa
paano mo nalaman
Ayon sa utos ni Xiao Lu Zhangyuan
Dapat ay nakikinig ako sa labas ng bintana
Nagkataon lang nalaman ko ang tungkol dito
Ngunit hindi ito ang kaso
Ang mga salitang ito
Si Xiao Lu ang nagturo sa akin ng sinabi niya.
Hinahanap ko yung Polaris mo na peke.
Gusto ka niyang gamitin para sundin ang mga pahiwatig
Kunin ang Yuantian Pass
naisip ko
Tapat ka kay Lu Nanshan
Ang liham kay Han Duanzhang sa taong iyon
Inayos din ito ni Xiao Lu Zhangyuan
Nasa kamay niya ang sulat
Buhay ng pamilya namin
Nasa kamay niya ito
Ang buhay ay nasa kamay ng ibang tao
Feeling uneasy after all
Ano ang nangyari noon
Lumahok din si Lu Nanshan
Si Lu Nanshan ay palaging walang awa
maglaro ng husto
Pei Xuan, ah Pei Xuan
Pinahanga mo talaga ako
Huwag maglakas-loob
mabuti
OK
Nandito naman kayong lahat diba?
Marami kayo
Alam ko ang mga kasalukuyang pangyayari
sumuko ako
Mahusay na kasanayan sa kutsilyo
Magsagawa ng palihim na pag-atake
Sino ang hindi marunong mag-sneak attack?
Kamusta naman dyan?
Ang pekeng Beihe star ay ang mahistrado ng county ng Xiangning County
Binigyan kami ni Yuantianguan ng mga tao
Kaya madaling kausap
Ang gusto lang niya ay ang Northern River Star
Nasaan na ngayon ang mahistrado ng county?
Nakakulong sa academy
Ang ginang sa kusina ay tumutulong sa panonood.
Mahirap lumipad na may pakpak
Maayos ba ito para sa iyo?
Nakilala ko si Yu Chiyuan
nakita
Nailigtas si Kuya Yuan
Paano siya nasaktan?
Nawawala si Yuan Zhongxin
Nasaan si Yuan Zhongxin?
hindi ko alam
Kanina lang nandito
Maaaring ito ay Yuantian Pass?
Pagtatago ng mga tao
imposible
Laging kasama ko si Mr. Yuan
Paano ako magkakaroon ng oras upang itago ang mga tao?
Paano ang taong iyon?
Ito kaya ang hitsura ng Dragon God?
Nakaligtas na mga tao
Wala akong kapangyarihan
Alam din natin ito
Ke Yuan Zhongxin
Nawala lang
Nagdududa ako
Mga multo ba?
Paglalakbay sa Tanzhou
Ang pangalang Polaris
Laging nasa paligid
Ngunit hindi nagpakita ang taong ito
Ito ay magiging Polaris
Bakit gusto niya si Yuan Zhongxin?
balik tayo sa
Unang tanong
Sino si Polaris
Hindi maipaliwanag na nawala at biglang sumulpot muli
At iniligtas niya ako
Patay na Aswang Uncle
Napaka misteryoso
Nahuli ka ni Yuantianguan
Nakikita nating lahat
Gayunpaman, ang puwersa ng Yuantian Pass ay masyadong mataas
Hindi ako kapares sa kanya
ikaw
sino ka
Bituin sa Ilog
gusto kitang makita
Kaya pala ang tagal mong nawala
Nakita ko si Polaris
Sinabi ko sa iyo sa simula
Iniisip ko kung ano ang nangyayari sa mundo
boring boring
Ngunit iba ang ginagawa ng Beihexing
ano ang pinagkaiba
Hayaan mong siya mismo ang magsabi sa iyo
Sa mga araw na ito ako ay nagtatanong
Ang palaisipan ng sampung sentimo
Ito ay nasa loob ng maraming taon
Kaya ang palaisipan ay totoo
Ngunit nalutas na ito ni Wang Kuan
Ang sagot ay Chongtian Calendar
Mali yata ang pagkaka-interpret ko
sabi ni Pei Xuan
Nalaman lamang ng mahistrado ng county ang tungkol sa Chongtian Calendar
Wala nang karagdagang nilalaman
kaya
Hindi ang Chongtian calendar ang sagot
mali
Parehong luma at bagong mga numero ay maaaring tumugma
Ang palaisipan ay dapat tumuro sa Chongtian Calendar
Pero naisip mo na ba
Ang kalendaryo ay isang karaniwang ginagamit na aklat
Ang mga tindahan ng libro ay kadalasang ginagamit bilang mga kasama
Ang akademya ay puno ng mga estudyante
May kalendaryo ang mga iskolar
Hindi nakakagulat
Tapos lahat may kalendaryo
Saang libro ang sagot?
Hindi, hindi isang tiyak
ay ang sagot sa lahat ng mga kalendaryo ng Chongtian
Lahat ng mga kalendaryo ng Chongtian
Lahat ay sagot sa mga bugtong
Kaya ang sagot
Dapat wala lang
papel na pinutol
Ngunit sa bawat kalendaryo
Eto na naman
Ngunit sinasabi
Ang bawat galaw natin
alam mo lahat
May tumulong sa kanya na bigyang pansin ka
isang tao
Mga mag-aaral sa kolehiyo
tama
may iba pa
mayroon
Auntie sa kusina
Siya ay Beihexing
hindi siya
Saka bakit ka niya tinutulungan?
Sinira ng kalamidad ang kanyang nayon
sinira ang kanyang pamilya
Sinira rin nito ang buhay niya
Pero hindi niya sinabi
Ito ay dahil sinira ni Pollux ang idolo
Nangyari ba ito?
Kung hindi niya sinabi iyon
Pinaghihinalaan siya ng opisina ng gobyerno.
Kung gayon bakit ang mga biktima
May mga estudyante din
Ang lahat ay nasa panig ni Polaris
Hayaan mong sabihin niya sa iyo
Bakit ka huling beses
Hanapin ang folder na iyon
Ang Beihe star ay kay Jingsu
Sa kalendaryong Chongtian
Natural na naitala ang kalendaryong ito
Ang zodiac degree ng Jingsu
dito mismo
Well-house
Ang kalendaryo ng Chongtian ay tatlumpu
tatlumpu
Dahil tuwing Chongtian calendar
Lahat ay sagot
Ang clue na iyon ay
Well 30
tatlumpu
Ito ang edad ng isang tao
imposible
kung ganoon ang kaso
Ang mga palaisipan ay nagbabago bawat taon
At saka
Hindi naman siya ganoon kabata diba?
Mapupunta ba ito sa iyong katawan?
May mga nakaukit na may bilang na tatlumpu
Imposibleng maging prangka
Palagi kong nararamdaman na kailangan kong baguhin ang tanong
Bituin sa Ilog
Bakit ibinigay ang puzzle na ito?
Takot siya sa iba
Hindi mo siya mahanap?
antas ng zodiac
ano ang ibig sabihin nito
Sandali lang
Bituin sa Ilog
Nanliligaw na sa mga college students
Kaya ang akademya din ang susi
Ngunit tatlumpu
Ano ang kinalaman nito sa akademya?
Hindi
Ang tatlumpu ay hindi lamang isang numero
Ano pa ba yun?
Iyan ang kahulugan mula sa simula
Star sign
eksakto
Ano ang naintindihan nilang dalawa?
Lahat tayo ay tao
Bakit napakalaki ng pagkakaiba?
Ano ang tinutukoy ni Xingxiudu?
langit
Hindi
Ito rin ang mundo ng mga tao
Ngayon lang
Nakita ko ang loob ng inn
Ang natitirang mga pahina ng libro ay nahulog mula sa langit
naalala ko ang librong ito
Pag-aaral ng sining ng pangkukulam
Mayroon ding mga sakuna sa panghuhula
Hindi maiiwasang magtala din ng celestial phenomena
Pinaalala lang ni Wang Kuan
naalala ko lang
Ang Xingxiuxiudu ay hindi lamang ang mabituing kalangitan
Ito rin ang mundo ng mga tao
hindi maintindihan
Karaniwan para sa mga bituin na markahan ang kanilang mga direksyon
At ang makalupang lugar
Naaayon sa lokasyon ng mga konstelasyon
Madalas din itong banggitin
Umalingawngaw ang langit at tao
Kaya inilalagay namin ang mga bituin
Ilipat ito sa lupa at tingnan
ano kaya ito
Sa ibabaw ng lupa
wala
Academy
Academy kaukulang constellation chart
Bitawan mo ang lupa
Tinitingnan mula sa taas
Ang akademya ay buo
Ano ang mga antas ng zodiac?
Isang bilog lang
Palitan ang akademya dito
Well 30
I-convert ito
Saan dapat ito sa akademya?
Dapat dito
Xiao Xue
Pwede pa ba tayong maging magkaibigan?
Pag practice ko ng espada
Ilang hakbang
Sundan lang ang mga bituin
Kaya tandaan mo
Pakiramdam ko ay inabandona ako
Doon na pala
nasaan na yun?
Makakakita ka ng malawak na tanawin ng akademya
Ilagay ito sa bilog na ito
Makikita mo kung saan ito
Walang ideya
Ikaw pala
Mga sagot sa mga palaisipan
Ito ang simula ng palaisipan
Ang epekto ay ang sanhi
taong nagtanong
Ang sagot ay
para maging tapat
Nahulaan din namin ito noong una
ngunit
Nagkunwari kang bingi at walang kapintasan
nakakamangha
Ito ay karapat-dapat na maging Northern River Star
hindi niya marinig
bingi siya
Bingi si Pollux
Pinutol niya ang sariling tainga gamit ang sariling mga kamay
Bingi
bakit
Para sa kapakanan ng pagiging nasa Yuelu Academy
Ang sikreto ng pagbebenta ng Polaris
Upang pumili ng mga mag-aaral
Para hindi siya pagdudahan ng iba
Alam mo ba kung bakit ang opisina ng gobyerno
Hindi ka ba nagdududa sa kanya?
Dahil hindi niya marinig
hindi
Kasi nasa next village siya
Magkaroon ng mga anak na lalaki at babae
May lupang palaguin at manok na aalagaan
Syempre
Syempre ano
Ang kanyang titi ay hindi kasing ganda ng sa akin
Ngunit ang pinagdaanan ng kanyang buhay
Lahat sa nayon
At siya ay isang
Bingi talaga
Kung hindi ko siya nakita noon
Sino ang nakakaalam na siya si Polaris
Kaya ang kanyang mga anak
lahat peke
totoo
Paano kaya
Gaano na siya katagal naghahanda?
habang buhay
Siya ay isang magsasaka sa buong buhay niya
kaya ang lugar na ito
Ito ang kanyang bayan
Oo
No wonder mga tao
Walang nakitang mga bahid
Pero bakit siya
Para mabutas ang tenga mo
Ang kanyang pagkakakilanlan
Wala nang kapintasan
Sabi ng kanyang matanda
Ang pinakamahirap na bagay na kontrolin
Subconscious reaction ko lang yun
kung sa tenga
Biglang narinig ang isang espesyal na sikreto
Natatakot siyang hindi niya mapigilan ang sarili
natuklasan ng iba
kung bingi
Foolproof talaga
Kung tungkol doon?
alam mo rin
Hinahanap siya ng buong Tanzhou
Bakit
Tanungin mo na lang siya
Magpapatrol ako sa paligid
Sa kaso ng mga aksidente
Kamusta Yuan Zhongxin
Ako ay Beihexing
Sa totoo lang, alam ko na
Tungkol ito sa lihim na pavilion
Nahuli ang mga tao
Ngunit ano ang susunod na gagawin?
Kung tutuusin, opisyal siya
Hindi lang siya opisyal na katayuan
sa kanya
Baka may tinatago pang sikreto
Ang liham kay Han Duanzhang sa taong iyon
May plano din siya
Napaisip ako
siguro sa oras na iyon
Mga bugtong na hindi nalutas
Magkakaroon ng sagot ngayon
Xiaolu Zhangyuan
Dapat gising ka na
Anong sagot ang gusto mo?
Mayroon kang privy council
Ang Misyon ng Pangalawang Kalihim
so ano
pagkatapos
kasali kami
Kaso ni Han Duanzhang
Liu Sheng, ang pinuno ng Five Fasting Houses
namatay sa kulungan
nang siya ay namatay
Malinaw na nasa ilalim ng kontrol ng Privy Council
sa ilalim ng proteksyon
Kanyang kamatayan
Isang tao sa Privy Council ang gumawa nito
Hindi ba maagang naaayos ang kasong ito?
Lu Nanshan
Pinatay mo ba si Liu Sheng?